AMOR DE MENTIRA
Esto es una obra de ficción.
Los niños tuvieron tutores presentes
y se cumplieron las normas
de bienestar animal
Contactos
Meri
Lo siento
AMOR DE MENTIRA
Episodio 8
Yoo Jaeman
Que en paz descanse
Nació el 20 de septiembre de 1968
Murió el 11 de agosto de 2000
Aeropuerto de Incheon
Tienda de interiores
Llamada entrante
Kim Wooju (bloqueado)
Myungsoondang
Llamada entrante
Esposa
Abuso de poder
del jefe de equipo Kim Wooju
Presidenta de Myungsoondang, Ko Philnyun,
recibe el premio de Empresa Ejemplar.
¡Denuncio a Kim Wooju, jefe de marketing
de Myungsoondang, por abuso de poder!
Como herido por una bala.
No podía pensar con claridad.
Solo podía reír.
Solo reía,
solo reía.
Solo...
Con una risa vacía.
Pregunté para saber solo una cosa:
¿Por qué rompimos?
¿Cómo pudimos romper?
A través del agujero en mi corazón.
Nosotros... Recuerdos que se desbordan.
Intento atraparlos...
Intento bloquear mi corazón,
pero todo se escapa entre mis dedos.
Precio de venta: 5 millones de dólares
¿Acaso es real? #Beauté Palace
Seguros Namu - Seguros Sumoon
Seguros Hanchang
1 año antes
Seguros de vida Jongguk
Certificado de inscripción
Seguro total por accidente
(plan de adultos)
Myungsoon
010-0875-3215 Celular
Llamada entrante
Myungsik
Acta de matrimonio (detallada)
AMOR DE MENTIRA